# Всем привет! Меня зовут Олег👋
# Я дипломированный Python - разработчик
## КОНТАКТНЫЕ ДАННЫЕ

### Telegram:https://t.me/DolgikhOleg

### ЭЛЕКТРОННАЯ ПОЧТА:Dolgiholeg@rambler.ru

## О СЕБЕ
Я проживаю в городе Тольятти Самарской области Россия. В 2024 году успешно прошёл курсы по программе Python - разработчик в университете Urban  и получил диплом о профессиональной переподготовке с правом ведения профессиональной деятельности в сфере программирования.
В рамках прохождения стажировки реализовал несколько проектов. Работал как c веб-разработкой, так и с инструментами для анализа и визуализации данных.
Самостоятельно разработал с нуля несколько веб-приложений, используя фреймворки Flask, Django и FastAPI. Приложения включали функционал регистрации и авторизации пользователей, формы обратной связи и взаимодействие с базами данных (SQL, SQLAlchemy) с использованием миграций (alembic). Опыт работы с HTML-шаблонами позволил создать удобные и интуитивно понятные пользовательские интерфейсы;

Разработал программу на языке Python для анализа прайс-листов продукции в формате csv по запросу пользователя;

Разработкал программу на языке Python анализа и визуализации данных об акциях, используя библиотеки Pandas, Matplotlib, Bokeh, yfinance;

Цель моей работы - повышение производительности любого производства путём внедрения программного обеспечения процессов. Моя миссия - исключать монотонный, рутинный и тяжёлый ручной труда, делая человека труда немного счастливее. В своей работе применяю такие soft skills как умение работать в команде, дисциплинированность, целеустремлён, готов обучаться новому и работать на интересы компании - работодателя, обладаю высоким уровнем эмоционального интеллекта и выполнение задач в точно поставленный срок.



<!--
**Dolgiholeg/Dolgiholeg** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
